Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
бастайық.
«Төменгі палубаға баратын уақыт келді»
Момохара мырза біраз қорқынышты.
Бұл жұмбақ.
Физикалық тұрғыдан әлсіз деген қауесет бар...
Исикава мырза (Ишикава) Ах...
Жеке сөйлесуді тоқтатыңыз
Дүрс! (Айзава) Гах!
Жалғастыру
«Мұны ұят деп санайтындар»
Қанша оқысаң да әдемі жазу
Мені жеке сөзбен мазалағым келмейді.
Уф...
Бұл “ito” – екпінді үстеулер.
«өте» дегенді білдіреді
Мұндағы «Хабар» сөзі нені білдіреді?
«Дәмді» - жүрек тебіренгенде қолданылатын өрнек…
Ах!
Райду-сан мен Ахарен-сан сабақ үстінде сырласып жүрді...
Мен бұл жерде абай болуым керек!
♪~
~♪
Бұл екі...
Мен сенімен сырласпаймын.
Сен маған ұмытып кеткен оқулықты көрсетіп тұрсың.
Оның үстіне Райду-сан маған көрсетіп тұр.
Мен Ахарен-санға өзімнен артықшылықты көрсетемін.
Жоғары сынып оқушыларының қыздарға деген мейірімділігі
Бұл хабардар!
Мүлдем жиіркенішті!
Жоғары сынып оқушылары мен қыздарының пәктігі
Itoaware тым көп!
Мұғалім, амансың ба?
Кешіріңіз
Себебі мен кенеттен жиіркенішті сезіндім.
Жоқ, мен абай болуым керек.
Өйткені маған классикалық романтикалық шығармалар өте ұнайды
Екі еркек пен әйелге қарап
Ол енді ғана өз бетімен қызықты бола бастады.
Әсіресе осы екі адам
Бұл бір қарағанда керемет көрінеді, бірақ ол күшті байланыс болуы керек!
Жарайды, тыныштал.
Енді бір-біріне жабыспайды
«Окаши» «Білумен» бірдей
Ол «қызық» деп аударылған, бірақ мағынасы сәл басқаша.
Кім біледі?
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Біз бұрынғыдан да жақынбыз!
Олар бір-біріне жабысып қалды, дәлірек айтсақ, олар бір-біріне жабысып қалды!
Бұл мұғалім шынымен...
Кешіріңіз, мен жақында тынышталамын.
Мен аздап... жүрек соғысын сезіндім.
Басқаша айтқанда, бұл сенің махаббатыңның күші
Бұл жолы Ахарен мырза сақтық танытты.
Екеуіңізді де анық көретіндей етіп қойыңыз!
Екеуі бір-бірін қайталады.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Екеуі қандай жақсы қыздар.
Бұл мені күлдіреді және!
Тезірек сабаққа бармасам, жүрегім шыдамайды!
Сонымен… өйткені… бұл… мұнда…
Ах
Бұл... бұл?
Ха!
Менің алдымдағы адамның үлкендігі сонша, мен тақтаны көре алмаймын.
Райду-сан оны көрсін деп ұстап тұр!
Оның үстіне мен де тақтаға жазуым керек, сондықтан мен оны бір қолмен жасаймын.
Қандай мейірімді!
Уау...
Жыл қояны!
Момохара мырза құлап қалды!
Мен шынымен әлсіз болдым.
Момохара мырза, жақсысыз ба?
Иә
Хмм...
Жоқ! иә?
Иә...
Хмм...
Не... не болды? Ахарен мырза
Ммм
Қоңырау шалғанда жауап жоқ
Міне, бұл!
Жын иелену!
Ахарен мырзаға жын кірген.
Әй, бұл қасиетті су!
Ахарен мырза шайтанды өзі қуып шығуға тырысады.
Өтінемін
Фу
Бұл... Жақсысың ба?
Иә
Тамағым тамағыма кептеліп қалды.
Кешіріңізші!
Ахарен мырзаның не айтқысы келетіні туралы толығырақ.
Дереу ескертпеу апатқа әкелуі мүмкін.
Міне, бастаймын!
Ахарен мырзаны өрнекті бай деп сипаттауға болмайды.
Ахарен мырза, жағдай осылай жалғаса берсе жақсы емес.
Мимика жасауға жаттығамыз ба?
Иә?
Маған қалдырыңыз
Иә
Ең алдымен күліңіз
Менің бетімді көшіріңіз.
Хмм...
Жарайды, көріңіз.
Иә
Хмм...
Иә, мен жақсымын.
Иә
Олай болса, өрнектерді жасауды жеңілдету үшін мимика бұлшықеттерін жұмсартайық.
Мен саған массаж жасаймын.
Иә
Жарайды, ол жұмсақ болып барады.
Тым жұмсақ емес пе?
Одан әрі эмоцияларды қозғалтуға жаттықтыру
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ууууууууууууууууу...
Мм... тұтынушы
Кешіріңіз, тынышталғанша күте аласыз ба?
Жарайды, тағы біраз нәрсені байқап көрейік.
Иә
Соңғы жанасулар
Менімен көз жүгірту сайысында жарысыңыз!
Келіңіз, Ахарен мырза.
Мені жеңуге тырысыңыз, қожайын!
Қандай күлкілі жүз жасайсың
Бірақ әлі жоқ
Не болды, Ахарен мырза?
Маған басқа оғаш беттерді көрсетіңіз.
Күлкілі жүз
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Бұл менің жоғалтуым, сондықтан бұл бетті жасауды доғар.
Құттықтаймыз Ахарен-сан
Менің сізге үйрететін ештеңем жоқ.
Бұдан былай дауыстап айтудың қажеті жоқ.
Мен Ахарен мырзаның не ойлап тұрғанын түсінемін.
Хмм
Күл, күл
(Ысырма дыбысы)
Алдыңғы фотосуретпен салыстырғанда
Өсуді тексерейік
Ештеңе өзгерген жоқ, солай ма?
Арнайы дайындық сәтті аяқталды.
Көңіл-күйді басқа жаққа аудару жақсы
Менің Ахарен мырзаның мимикасын оқу қабілетім
Ол міндетті түрде көтерілуі керек еді.
Бет әлпетіңізге қарап ұнаған компакт-дискілерді оқып көрейік
Ах
Міне! иә?
Рэп?
Сіз жиі тыңдайсыз ба?
Жоқ
Тыңдап көрейік.
Иә
(Батырма басылған дыбысы)
(рэп ырғағы)
Ах!
Иә?
Қайырлы таң Ахарен-сан
Ах
CD қалай болды?
Ұнаса, мен де тыңдап көрейін.
Хмм... хмм?
(рэп ырғағы)
♪ Қозғалтқыш таңертең әлсіз және жұмыс істемейді.
♪ Мен саябақтағы орындықта демалғым келеді.
♪ Мен сынақты кейінге қалдырғым келеді.
♪ Мен оқымаймын. Мен қатты қысылып қалдым.
Ахарен мырза рэп айтып жатыр ма?
Бұл кеше сатып алған компакт-дискіге байланысты болды ма?
Тез үйренесіз бе?
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Рэп - бұл мәлімдеме және т.б.
Байланыс үшін қолданылатын күшті хабары бар музыка
Ахарен қаласа да жеткізе алмайтын көптеген нәрселер бар.
Керемет!
Мен оны таптым!
Ахарен мырзамен байланысудың ең жақсы тәсілі
Енді маған тек ыстық әкпен рэп айту ғана қалды!
♪ О... Мен Ла... Райдумын
♪ Дәл қазір... Мен мектепке бара жатырмын...
♪ Қазір істеп жүргенім мектепке бару...
Рэп Бұл қиын, солай емес пе?
Ахарен-санға рэп айтып жаттық
Бұл керемет, Широ-сан. Шынымен де, бұл мүлде басқа деңгей.
Не?
♪ Сіз, әпке, мен, аға, сіздің көзқарасыңыз қандай?
♪ Бұл шынымен дөрекі емес пе?
♪ Ағайынды сыйлауды ұмытпа. Алғыс сұрау.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
♪ Ана
Не?
♪ Бүгінгі кешке гарнирге не бар?
♪ Егер әлі айтпаған болсаңыз, сізге бірдеңе айтайын ба?
♪ Менің сүйікті көкөнісімді білесіз бе?
♪ Бұл қытай қырыққабаты, бок чай.
О, түсіндім.
Иә!
Екеуміздің де менің ырымыма жауап берер сөзіміз жоқ.
Керемет
Ахарен мырза
Иә?
♪ YO YO YO
♪ Қазірден басталатын сабақ – қоғамтану
♪ Бүгінгі оқулығыңыз бар ма?
Әй!
♪ Менде бұл дұрыс. Сынақ аяқталуға жақын.
♪ Назарларыңызға ризамын.
Орындалды! байланыс
Енді біз бұрынғыдан да жақсы сөйлесе аламыз
Қандай керемет!
Бірақ...
♪ Бүгін түскі ас қорабында не болады?
♪ Уайымдамаңыз, бұл әрқашан дәмді көрінеді
♪ Сізге көп рахмет
♪ Бізде де бүгін фрикаделькалар бар.
♪ Мен Райду-кунды білемін, жегің келе ме?
♪ Өтінемін, қате түсінбеңіз.
♪ I'm not aiming for anything in particular.
♪ Сонда бұл сізге қажет емес пе?
♪ Жоқ, мен оны жегім келеді.
♪ Олардың кез келгенін жеуге болады.
♪ Содан кейін сөзіңізді қабылдап, бәрін жеп қойыңыз
Мен неден қорықтым... мынау!
Еркін күрес!
♪ YO YO YO мен бәрін тоқтатамын.
♪ Аштықтан құлайсың.
♪ It's okay because I want to eat with you.
♪ Олай болса, оны алыңыз.
♪ Жегеніңіз үшін рахмет
♪ Жоқ, әрқашан дәмді
Бұл ұтыс ойыны.
Көңілді болды, қайталап көрейік
О
Let's echo each other's words into this microphone again.
It's against school rules to bring your own microphone.
Иә
Сіз микрофонсыз да рэп айта аласыз.
Ах~
♪ Мен Райдумын
Ум... аа~
♪ Мен қазір жүрмін.
Ал...
♪ Бұл... тротуар
Өтінемін
♪ That's right, that's right, the sidewalk.
Мен... мен істедім! Дәл осылай болуы керек еді!
Микрофон маңызды емес пе?
Ас үшін рахмет
I'm going
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Кеше тым суық болды ма?
Тағы, тағы!
Рэп жақсы болмады, бірақ
Ахарен мырза кім?
We've been able to communicate for a while.
Сіз сенімдісіз бе?
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Иә?
♪ Аға мен әпке, мен және сен
♪ Кешегі мен Тұз жауабы
♪ So as an apology, I'd like to give you this~
Не?
Кенеттен не болды?
K... I bought it because I was playing it in class.
Шаршадым, саған беремін
Рахмет (Райдоу әпке) Уф-о!
Қол спиннер?
Иә... Мен әлі түсінбеймін.
Қайырлы таң
Бұл не?
Сіз осылай ойнайсыз
Ах!
Оны сізге қарызға бергенімді қалайсыз ба?
Иә
Иә, жарайды.
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Сізге ұнайтын сияқты. Жақсы.
Оны үйге апаруға болады.
Иә
Бұл шынымен де қызықты ма?
«Окаши» - эмоцияны білдіретін сөз.
Бұл «Білемін»…
(қол спиннерінің айналмалы дыбысы)
Хэйан дәуіріндегі ең маңызды әйелдер әдебиеті...
Ах
Райду мырза
Сабақ үстінде жанымдағы Ахарен мырзаға қарап.
Қаншалықты жақын болсақ та,...
Не? Сол техника
Ағынды үздіксіз техника
Мен сенен көзімді ала алмаймын!
Ах
Жоқ, бұл таңданатын уақыт емес.
Ахарен мырза, сабақ кезінде тоқтауыңыз керек.
Жоқ!
Түсінбегенімді жайлап үйретіп жатырсың.
Ахарен мырзаны ұятқа қалдырмаңыз
Айналаңыздағылар байқамауы үшін...
Қандай мейірімділік!
Аһ!
Мен білгім келеді...
Момохара мырза, жақсысыз ба?
(Айналмалы қол спиннерінің дыбысы)
Иә?
Ахарен мырза, жүру қауіпті.
Мен оны бейсана айналдырдым.
Бұл не қорқынышты?
Бұл өте дәмді емес пе? (Әйел Б) Мынау да дәмді.
Ахарен мырза
Ах... а...
А... Ахарен мырза, бұл сәл артық емес пе?
Уф!
Мен толығымен тәуелдімін. Мен бұл туралы тез арада бірдеңе істеуім керек.
Мен Ахарен мырзаның болашағына алаңдаймын...
Бірақ егер сіз кенеттен бір нәрсені алсаңыз, соншалықты тәуелді болсаңыз ...
Мен не істеуім керек?
Иә?
Кешіріңізші!
Мен жеткілікті айналдым, сондықтан мен оны қайтарамын.
Иә?
Оны айналдырып көрдіңіз, бірақ оның қаншалықты қызықты екенін түсінбедіңіз бе?
Иә
Иә Иә Жақсы Иә
Сонда да бұл техника...
Мұны қалай жасаймыз?
Иә
Ағай, бұл аздап артық емес пе?
Салқын самал ағаштарды сыбдырлайды
Саябақ тыныш және әдемі.
Мен соңғы кездері спиннерді жиі қолданып жүрмін, шаршадым.
Иә?
Қаһарлы аң! Неге мұндай жерде...
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Қашып кеткен аң ашулы.
Сіз бізге шабуыл жасамақшысыз ба?
Сіз одан көзіңізді алсаңыз, ол міндетті түрде сізге шабуыл жасайды.
Ешқашан бұрылмаңыз.
（）
Кешіріңіз (ит үреді)
Мен байқаусызда жетекшіні жіберіп алдым.
Мына бала бұзық екен, хаха
Ах
Дағдарыс аяқталды
Ахарен мырза, сіз қазір сенімді бола аласыз.
Ха, тағы бір аң!
Ахарен мырза да қорқыныштан қозғала алмайды.
Мен сізге мұнда көмектесуім керек.
Ha
Бұл жергілікті тұрғындардың жауынгерлік айқайы.
Сіздің территорияңыздағы зиянкестерге шабуыл жасау үшін?
Идиллиялық емес, бұл жабайы патшалық!
♬~
Мен ең жақсымын!
Аккун, өте жаман!
оның қан тамырларының қабырғаларынан шығып келе жатқанын—
Сабыр ет, мен!
Бұл бала, бірақ жеткілікті ұрыс...
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Не болды? Ахарен мырза
Ах! (Ұлдар) Ой!
Патша Аха!
Ахарен мырза, сіз білесіз бе?
Иә
Бұл патша Аха ғой!
Керемет!
Алдыңғы қол спиннер
Мен саябақта осымен айналысқанда үлкен құрметке ие болдым.
Маған табынатыны сондықтан
Патша! (Ұлдар) Патша!
Сондықтан ол «патша»
Патша! Бүгін бізге қандай трюктар көрсетесіз?
Патша! патша! Эй, эй!
Ахарен мырза қиындыққа тап болды.
Мен көмектесуім керек!
Балалар, сәл үндемей тұрыңдар.
Ахарен мырза қиындыққа тап болды емес пе?
Жарайды, шештім.
Сіз кімсіз?
Сіз патшаның жаңа шәкіртісіз бе?
Біз ең жақсы шәкіртпіз.
Сонда сіздің мәртебеңіз төмен?
Маған шырын сатып алыңыз.
Қазіргі балалар қорқынышты
Сәлем! иә?
Аккунс, тоқтат!
Футаба!
Оның саған еш қатысы жоқ.
Кет!
Бала күнгі дос ретінде саған қамқор болу менің міндетім!
Қамқорлық дегеніміз не?
Неге екенін білмеймін, бірақ маған көмектесті
Мынау да, мынау да жаман...
Аваны өзіңізбен бірге алыңыз! Бұл сенің кінәң
Бұл көмектеспейді, солай емес пе?
Ақкунды сол әйел азғырып жатыр!
Түсінбейсің бе?
Иә? Патша мұны жасамас еді!
Мен істеп жатырмын!
Балалар, тоқтаңдар!
Сіз кімсіз?
Қауіпсіздік сигналы естіледі!
Иә, кешіріңіз
Аваны өзіңізбен бірге алыңыз! Менімен жарыс!
Менімен реверси ойнаңыз
Мен жеңсем, Ақкүннен өзіңді алып таста.
Жаман сөз айтпа. Айтпа.
Сен кімсің, шәкіртім?
Мен хабарлаймын.
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Сіз оны жақсы меңгергеніңіз оның дұрыс емес екенін білдірмейді!
Сендер тым шулысыңдар.
Сіз?
Ахарен-санмен жарысқыңыз келсе, мені жеңгеннен кейін жасаңыз.
Ах...
Саған шәкірт болудан басқа амалым жоқ.
Онда сен, қара, бірінші жүр.
О
Мен мұнда ересек адаммын.
Мен саған дүниенің қаншалықты қатал екенін көрсетуім керек!
Не? Тіпті аузыңа да жақын емес.
Қазіргі балалардың реверсистік дағдылары күшті, солай ма?
Ахарен мырза
Зұлымдықтың басы ақыры пайда болды.
Шынайысың ба, Ахарен-сан, сен менің жауымсың ба?
Міне... Ахарен мырза реверсиде жеңілді!
Мен әдейі жеңілдім
Бұл сізді кері шегінуге мәжбүр етеді деп ойладым.
Райду-кун, сен де жеңілдің, солай ма?
А... а, әрине.
Балаға байыпты қарауға болмайды.
Сендер, тоқтаңдар.
Бұл тұрарлық емес. Мен жеңемін!
Олай болса, уәде еткендей, өзіңді Ақкүннен алып таста.
Патша әдейі жеңіліп қалды.
Оны көргенде түсінесіз.
Не...не!
Мұқият ойлан
Егер бәрі алынған болса, ешкім ұтылмас еді!
Уф! Уау
Менімен үнемі араласып жүргенің несі? Үйге бар!
Ууууууууу...
Артқа қайт! Қайтып келу!
Ах
《Жоқ, жасама!》
Ақкун, ақымақ! Мен енді білмеймін!
Бұл не?
Жоқ.
Патша: Ақырында...
Уф
Король?
Үйге бару тым көп
Сол қызға... барып Футаба-чаннан кешірім сұра.
Бірақ... Бірақ...
Сіз бұл жаман болды деп ойлайсыз, солай ма?
Иә
Онда кешірім сұрауға болады.
Иә... Иә.
Ой... Мен кешірім сұраймын.
Бәрі жақсы болды, онда үйге қайтайық.
Аа...
Ахарен мырза!
Көп нәрсе болды, мен шаршадым.
♪~
~♪
Амансың ба? Үйге бара аласың ба?
Иә
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ha
Үлкен аң!
Нуи менің итім
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Иә
Ертең кездескенше
Ахарен мырза, сізде патшаның стилі бар, солай емес пе?
Бауырым, соңғы кездері жеңіл тамақ ішкен жоқсың ба?
Тамақ жеу салмақ қосады, сондықтан оны тоқтату керек.
Жоқ, мен емес...
Менен сұраңыз, әпке.
Мен қазір диетаны оқып жатырмын.
Аа, менің ес-түсім бар.
Мен қазір диетаға тәуелді досыма көмектесіп жатырмын.
Иә?
Келесі жолы…
«Сен тым семіз емессің бе?»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory